鋼之鍊金術師
(第48集 地下道的誓言)
討厭 都怪你
害我死了好多次
好險啊
少爺
待會再打招呼 先收拾他
是
你們幾個給我適可而止
根本一面倒啊
你這小子
居然藏了一個這麼好的女人
人不可貌相啊
那還真是謝謝誇獎
在這個這麼暗的地方
為甚麼你們會知道我在哪裡呢
我們新國的皇帝支配著龍脈
意思就是支配著氣
並以此統治天下
因此長年侍奉皇帝的我們
也能夠解讀氣的流動
另外做久了 夜視能力很強
這個聲音是
好久不見了 小鬼
果然是胡老爺爺啊
為甚麼你怎麼會知道這裡
之前我本來一直潛伏在中央市
觀察情況
卻感知到幾股巨大的氣息
往這個方向移動
就跟了過來
現在前面就有兩股巨大氣息
互相碰撞
應該是格利特跟桂杜尼
格利特
就是吞噬少爺的傢伙嗎
另外森林裡面還有一股巨大的氣息
那是我的同伴 跟叫派拉特的人造人
然後那個方向還有一個
就在附近的村子裡
有其他幾股氣息無法比擬的東西
那個是愛德的爸爸吧
是那傢伙啊
難道你的父親不是人類嗎
總而言之
這件事可以先不用管
現在必須先想辦法解決人造人
桂杜尼的事不用擔心
盡管交給蘭芳吧
就這樣交給她可以嗎
怎麼可以 算一算時間
她裝上機械鎧應該還不到半年吧
不行啊 老爺爺
不去支援的話會出事的
不必擔心
我們的武器不是只有體術
要用的時候好歹先說一聲
甚麼 爆炸
到底怎麼了 在森林裡面
電力還沒有恢復嗎 快拿油燈過來
真是的
不過既然這樣我就放心…
胡爺爺 除了炸彈你那邊還有甚麼
有很多東西
催淚彈 閃光彈 照明彈
貧民區那邊開始有亮光了
派拉特的影子又會出現
不快點凱基爾就會有危險
胡爺爺
能麻煩你帶我到派拉特那邊去嗎
有件事情需要你幫我一下
我知道了
愛德
別大意了
跟凱基爾戰鬥 叫派拉特的傢伙…
也差不多該打死了吧
跟小萊說的一樣呢
賽利姆布拉多萊根本就不是正常人
好舊的照片啊
20年前
這一張是50年前啊
不管哪個時代
都待在政府要人的身邊
我順便調查了
據說是大總統出生地的城鎮
雖然有他在那裡出生成長的資料檔案
但是當地人卻沒有一個人
見過布拉多萊一家
登記住所的別墅也是假的
當然也完全沒有親戚
謝謝你 基斯史密斯女士
調查到這個地步 一定很辛苦吧
是啊
不過當我知道賽利姆不是人類時
疲勞也就消失得無影無蹤了
但為甚麼到今天為止 都沒有穿幫
那是軍事化國家的領導人
被大家稱為國王的人的兒子
只要想編造事實
就沒甚麼編不了的
你…你這個混蛋
是誰
誰在那裡
是怪物
糟糕了 是一個小孩
有怪物
可惡
有了這麼充足的光源
就不愁沒有影子了
再見了 合成獸先生
真是好險啊 大叔
但是
還真沒想到這種小孩 會是人造人
完全被你騙了 賽利姆布拉多萊
外表只不過是種記號罷了
沒錯吧
小小鍊金術師 哥哥
那傢伙
萊馬斯丹呢
還待在裡面
就算是常去的店也太久了
那個叫基斯史密斯的女人
真名是基斯馬斯丹
是那傢伙的養母啊
可惡
我的城堡沒了
我之後會再買給你的
就原諒我吧
好吧 那樣就沒關係
反正我也得避風頭一陣子
店裡的那些女孩們都沒事吧
這事你不用擔心
她們正在異國的天空下
把你的事情忘得一乾二淨
逍遙快活著呢
比起這個
你要好好考慮
自己跟這個國家的未來才行啊
下次見面的時候
要是你成了叛國者
躺在屍體袋裡的話
我可不會放過你
謝謝你 夫人
這份恩情我一定會…
又是要等我飛黃騰達了再還嗎
好
這次我會好好期待的 小萊
到底要到甚麼時候
才能不要把我再當成小孩子
好了 我也該行動了
動作太慢了 上校
我們正打算走了
雖然你的嘴巴不饒人
不過現在聽起來很可靠呢
都沒人跟蹤吧
沒有
有甚麼問題的話
這孩子會反應出來
這樣啊
那就要靠你了
布拉多萊一家的動向呢
已經掌握
他們三人 未來三天的行程安排了
大總統去東部視察演習
賽利姆也跟著他一起去了
關於這件事情
大總統乘坐的火車
不久前墜落山谷
這還真是…
古拉曼老爺下手也太重了吧
這麼一來 警戒等級一定會提高
看來很多事情會變得更難辦了
那我們的作戰要怎麼辦呢
東方軍真的會按照計劃
趁機攻入中央市嗎
大總統突然行蹤不明
是千載難逢的機會嗎
或是可怕的陷阱呢
但就算是陷阱
也只能前進了吧
請下命令
現在我們手上持有的
是通往戰場的單程票
不管是勝是敗 都無法再回頭
因為等待各位的將會是
在本次作戰結束之後
追隨成為大總統的我
一同重建這個國家的大業
既然如此
各位必須遵守的命令就只有一條
不准死
以上
是
為甚麼 為甚麼斬不斷
看樣子保留在北國用的機械鎧
是正確的決定啊
因為它使用了非常大量的碳纖維
碳硬化
原來是模仿格利特嗎
這樣的話
怎麼了 這樣就結束了嗎
這時候還是…
艾爾
用你弟弟的身體來戰鬥
會比較有利的樣子
就是現在
閃光彈
糟糕了
討厭 我不玩了
那些傢伙
甚麼
蘭芳 怎麼了
蘭芳
猩猩
艾爾
猩猩 你先帶著艾爾逃走吧
他應該不會還被控制著吧
從人造人本體分離出來的部分
會變得像煙霧一樣消失
脫離影子本體
躲在艾爾體內的派拉特
應該已經消失了
休想逃
再來一發
剛才的光是甚麼
好痛 好痛
還挺厲害的嘛
被打得很慘呢
因為那個女人跟格利特都好奇怪
明明很黑卻好像知道我在哪裡
你說甚麼
是賴斯提過的
可以感知到人造人氣息的新國戰士吧
吞噬新國的皇子
然後就可以使用他的能力嗎
該死的格利特
桂杜尼
你剛剛死了幾次
不知道
只知道死了很多次
其實剛剛的戰鬥 我也傷得不輕
這樣下去
或許會被他們消滅也說不定
那麼回去請父親大人治好就…
不要
不要了 派拉特
不要 不要吃我
好痛啊 救救我賴斯多
竟然把同伴…
給吃掉了
這樣方便多了
你們的味道 我全部都可以知道
雖然連帶的飢餓感
讓我覺得有些困擾就是了
這股味道應該是…
原來你在附近啊
賀恩漢
馬斯丹他
好像利用他的舊部下
正在進行秘密的行動
如果大總統乘坐的火車爆炸事件
還有最近大量的伊修巴爾人
潛入中央市
這些都跟他有關的話
偏偏在這時候出這麼多事
跟我比起來 你們應該更能清楚的知道
他在想甚麼吧
如果是他 接下來會怎麼行動
如果是我的話
首先
我會先把布拉多萊夫人抓到身邊來
抓她來當人質嗎
真是白費力氣
抓住沒有用的人質
主動背上叛國者的罪名嗎
真是受不了
人類就是這麼無可救藥
你做甚麼
萊馬斯丹
這麼晚打擾你真的很抱歉 夫人
福艾中尉
為甚麼你要做這種事
請原諒我們唐突無禮的行為
如果你能乖乖跟我們走
我保證我們不會加害於你
來 請跟我們走
記憶
那是在心中擁有的回憶
當非人之物擁有記憶的時候
人們將會畏懼這個結果
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第49集 父子情
眾人揣懷著各自的心願
迎接黎明的到來